Tasks:

2. Напишите программу с классом для реализации комплексных чисел.
У класса два поля (действительная и мнимая часть комплексного числа).
Описать для класса операторные функции и методы, позволяющие выполнять базовые математические операции с объектами класса.
Создать на основе базового класса производный класс, в котором реализовать представление комплексного числа в тригонометрической форме.
Напомним, что комплексное число z = x +iy имеет действительную x и мнимую y части, а мнимая единица i такая, что i^2 = -1. Основные математические операции с комплексными числами выполняются так же, как и с обычными числами, с учетом лишь того, что i^2 = -1. В тригонометрической форме комплексное число представленно в виде z = |z|exp(i * fi), где модуль числа |z| = sqrt(x^2 + y^2).
Учесть, что имеет место тождество exp(i * fi) = cos(fi) + i * sin(fi).